Isang taong nagngangalang Yeongho Chaek
Sa yelo kasama ang mga tao sa ilalim ng yelo
Nanaginip akong kausap
Nawa'y bigyang-kahulugan ng manghuhula na si Saekdam ang panaginip.
Tupa sa yelo
Sa ilalim ng yelo ay yin, kaya yin at yang
Ibig sabihin, ito ay tungkol sa mga lalaki at babae
ikaw ay isang matchmaker
Kapag natunaw ang yelo
Magkakaroon ng seremonya
Jinseo Art Exhibition Glacier Story
Ipinadala ito ni Samshin.
kamusta ka na?
Wolha Matatanda
Naghari na ang ating tatlong diyos
Ito ang kanilang listahan
Naging maayos lang.
Kaya saan natin dapat subukang pamumulaklak ang ilang mga bulaklak?
Wow, fate painting ba ito?
Ngunit bakit ang ilang mga bulaklak ay puti?
Aling mga bulaklak ang pula?
Ang koneksyon ay
Bagaman ito ay orihinal na puti
Mga taong konektado kay Hong Yeon
Nang magkakilala na tayo
Pulang-pula na ito
Ah
Pero
Bakit ang mga bulaklak na iyon lang ang magkakaibang kulay?
Kapag ipinanganak ang isang tao
Ang bawat tao'y ipinanganak na may kanya-kanyang kapalaran.
Magkahawak kamay ang mga taong nakatadhana sa atin
Ikinonekta ng isang pulang sinulid
Alamin ang tungkol sa aking relasyon
Hongyeon ang tawag sa thread.
Yung konektado kay Hongyeon
Kahit anong hirap at pagsubok ang dumating
Magkikita tayo sa huli
Kahit ilang lap ako iikot
Kung hindi sa buhay na ito
Kahit sa kabilang buhay, sigurado
Wow, tapos si Hongyeon
Lahat naman panalo diba?
hindi
Ang pagprotekta sa aking relasyon ay
Mas masahol pa sa naisip ko
Ito ay isang mahirap na gawain.
Mayroong mas masahol pa sa mundong ito kaysa sa iniisip mo
Maraming masasamang tao
Ginang Seo!
Tapos sobrang hirap
Bakit mo ako binibigay?
pag-ibig
Kahit na hindi ko kayang ipanalo silang lahat
Dahil ito ay nagpapalakas ng mga tao
Ganyan ako kumonekta sa mga tao
Ito ang dahilan kung bakit tayo magkasama
Pati ang may-ari ng mga bulaklak na iyon
maganda
Matagal na tayong nagkita
Balita ko may relasyon kayo
Huh, alam mo kung ano?
Kung nahuli mo ang mga nahuhulog na talulot
Sabi nila first love comes true
talaga? Wow
Sino ang iyong unang pag-ibig?
huh?
- Ay, h-hindi talaga.
- Ito ay isang sikreto.
Kung kalooban ni Hongyeon,
Matagal na sigurong masaya ang dalawa
kasakiman ng tao
Kung hindi ako nakialam
Mawawasak ng ganito
Parang isang trahedya
hindi sana nangyari
marawal na kalagayan
Nagkaroon ka ba ng bangungot?
Nanaginip ako ng napakasama
Grabe, nawawala ang kahirapan
kahirapan...
Uh, mababa
Pagsira
ha
Anong nangyari sa dragon gun na ito?
Alam kong magiging ganito, ako
Oo? Sa Gonryongpo
may problema ba
huh? ibigay mo sa akin
Paano kung magtanong ako pabalik?
Nakikita mo ba yun o hindi?
'Personal na uri ng kulay'
Ang mga tao ay may likas na kulay
Kailangan mong magsuot ng damit na nababagay sa iyo
Buhay ang mukha
Buhay talaga ako
Hanggang sa maubos ko ang mahalagang bibig na ito
sabi ko sayo
Kilala ko ito.
Ang personal na uri ng kulay ni Jeoha ay tumutugma sa uri ng Habing.
Tulad ng sinabi mo noong nakaraan,
Na may pulang lining
natapos ko na
Ano pa bang pinagkakaabalahan mo?
Itong lining, ha? Itong lining!
Yung pula...
Tama ba ang kulay nito?
Ito ay angkop para sa uri ng Seolhwa
Hindi ito maliwanag na pula
Ang lining na nababagay sa akin ay
mas malambot kaysa dito
Ilang beses ko bang sasabihing pula, ha?
Itong yelo at snowflake
Ito ay ganap na naiiba.
Mga uri ng vernal at autumn leaf
Ito ay isang hindi matukoy na pagkakataon, ha?
Oo, pasensya na.
30 taon ng paghatol
Ipinadala ito ng mataas na bahay, ngunit
Sa mga naunang hari at mga prinsipe ng korona,
Mga taong naghahanap ng ganoong uri
Hindi, nandoon ka
Napaka immature ko
Gumawa ako ng personal na pattern ng kulay
Limang taon na simula nung sinabi ko sayo
Kailan si Taryeong sa kanyang mga araw?
Please patayin mo ako
marawal na kalagayan
Ay naku, naku
Kung hindi alam ng mga tao
Dapat kong isipin ang pag-aaral, ugh.
Nagsusulat ka ba kung iniisip mong mamatay muna?
Inamin ko na immature ako.
Nahati ang uri ng personal na kulay
Habang nagtatrabaho sa pagse-segment
Mas tumutok sa iyong pakiramdam ng kagandahan
yun
Hatiin mo pa, okay?
Uh, kalahati ulit doon?
Bakit ayaw mo?
Kung gagawin mo ito, puputulin ko ang iyong katawan.
Dapat ba akong magbayad ng kalahati, ha?
Hindi
marawal na kalagayan
Seong Eun-i
wasak na ako...
Ang mga damit ay dapat maging mga pakpak
Kung ang kagandahang ito ay magiging mga pakpak ng mga damit
Hindi pwede
Hey
Ngayon
Gawin natin ito sa iyo ngayon
marawal na kalagayan
Tama bang madaliin ang pambansang kasal?
Ano ang mas mahalaga kaysa pambansang kasal
Ito ay upang ipagpatuloy ang pamana ng Sajik ng Jongmyo Shrine.
Kung walang angkop na mapagkukunan para sa kahirapan,
Magdala man lang ng concubine.
Ai, Do Seung-ji
Ano ang ibig sabihin nito?
Walang Crown Prinsesa, kaya bakit magdala ng isang babae?
At ang pagkain ng asawa at
Pinag-uusapan namin ng asawa ko ang kasal.
Sinasabi mo bang wala kang tamang materyales?
Haha, yung Gyesa-nyeon incident
huwag kalimutan
Sa isang araw, ang Kanyang Kamahalan na Hari at ang kanyang valence
Pag nagpaalam ka
Ang pangalawang anak na babae ni Haring Seon Seon.
Dahil naroon ang Kanyang Kamahalan
Pagbibitiw sa Jongmyo Shrine nang walang kalituhan
Nakapagpatuloy ako
Ang kaunlaran ng maharlikang pamilya
Malapit nang dumating ang kaunlaran ng bansa.
Mangyaring ipasa ang sunod sa lalong madaling panahon
Paki-stabilize si Joseon.
Ngayon ibig sabihin
Kanyang Kamahalan ang Panginoon at Kanyang Kamahalan ang Panginoon
Sinasabi mo bang mamamatay ka bigla?
Lee Pandaegam
Saan ka nakakuha ng ganoong paglukso?
Well, hindi ba ito medyo malupit?
Ano, gumagamit ka ba ng point na may pointer?
Ilang taon na si Do Seung-ji?
Ganito ka ba kasungit?
Ako ay nagkaroon ng sapat.
Ito ang aking taon ng daga.
Ako si Byeongjinnyeon Yong!
Pagkatapos ng mahabang panahon, ang batang may-akda
Napaka-byeongjin bitch, Mr.
Ano, anong asong babae, asong babae, asong babae?
Dahil hindi ko kilala ang nakatatandang Byeongjinnyeon.
pasensya na po
Well, subukan natin ngayon.
Ano ngayon, ha?
Well, hindi ko masasabi iyon
Wala, ngayon
Oh, ang batang ito ngayon
ha? ah
Oh, huwag kang mag-alala sa akin
Ipagpatuloy mo lang ang ginagawa mo
Iyon, orihinal
Ang gulo
Hoy, may ganito
Ang sarap kasi kapag nguyain mo.
buwan!
Mahal, mga ministro
Pinagtatawanan mo ba ako?
Gaano man ito kalupit,
Ang biro na iyon ay ganoon, kaya
Masyadong malayo ang narating mo.
um
Wow
Kaliwa, kaliwa, kaliwa, kaliwa
hindi, hindi ako
Hindi ba dapat doon ka magpuntirya?
Si Kim Ja-kyung ito.
Ang 5th cousin ko, si Ja-kyung.
Bondi
Hindi magaling ang Prime Minister sa pagbabantay sa mga nakapaligid sa kanya.
Isang batas na nararapat sirain
Gupitin ang dila ng hindi tapat na lalaking ito.
Humihingi ako ng tawad sa iyo
Oh, gusto mo bang gawin iyon, kung gayon?
mababa, mababa, mababa, mababa
- Kaliwa, Kapitan Kaliwa!
- anak
yun lang.
Yung di-gandang dila
Paano kung putulin ito sa isang piraso?
Ang katapatan ng kaliwa kong katapat ay
Dahil alam kong mabuti
Itabi mo lang ang iyong espada.
Ugh, wasak na ako.
marawal na kalagayan
Kung hindi ka nagdududa sa integridad ng iyong mga paniniwala
Mabilis siyang naglabas ng pagbabawal sa kasal,
ayon sa nararapat na pamamaraan
Magkaroon ng pambansang kasal
Hindi, ito ay isang pagbabawal o isang pamamaraan.
Ano ang mahalaga?
Ginawa ng Crown Princess ang napagpasyahan
Hindi ba iyon ang upuan ni Assessa?
Hindi ba't si Mr. Eo ay isang hindi inaasahang tao?
Sino ang nandoon?
ano?
pasensya na po.
Sino ang namumuno?
Maaari ba akong magtanong sa iyo?
Hindi, hindi mo alam ang lokasyon?
Ay naku
Eh kasi wala naman akong sense eh.
Tayahin ang posisyon
'Anyway, ang Crown Princess ay isang nakaupong babae'
ang puso ko na
Kumain ako ng ganyan
Naglabas ako ng pagbabawal sa kasal.
Ang iyong asawa at prinsipe ng korona
magdaos ng pambansang kasal
Kung ipanganak mo ang iyong unang anak,
May balak ka bang patayin ang crown prince?
O baliw ka tulad ko
Ikukulong mo ba siya sa silid sa likod?
Nagmamalabis ka, Kamahalan.
ha
'Nong'...
Ito ang ginagawa mo ngayon
Mukha bang balahibo?
oo
sabi ko nong
bingi ako.
Gayundin, I
Immature daw ang Okche.
Ang iyong kamahalan ay si Okche Miryeong.
Gayundin
Ako ay nababaliw sa iyong kamahalan
Mas lumala daw
Hindi kayang pangalagaan ng iyong kamahalan ang mga usapin ng gobyerno.
Ito ang status
Pilit na pinsala!
Kaya bakit
Gusto mo ba talagang maging hari?
Ay naku, sila ba
Bakit ito naging napakalaki?
Orihinal na isang goldpis
Depende kung saan ka nakatira
Ito ay isang isda na ang laki ay tumataas nang walang katapusang.
Ganoon ba?
'Ganun ba?'
Ha, hey
Sigurado ako sa mga bagay na humihinga sa tubig
Inutusan ko silang lahat na patayin.
Tulad ng nakikita mo, ang maliit na bagay na iyon
Parang medyo bumukas mukha mo?
May kilala ka bang goldpis?
Ganun talaga
Itinaas sa Pangitain ng Dakilang Hari,
Ito ay isang goldpis
Sabi ni mama itapon ko daw
Kahit maliit na bagay lang
May buhay
Hindi ko hahayaang mamatay siya...
Please patayin mo ako, ikaw!
Huwag mong hilingin na patayin kita nang walang ingat.
Lalo na kapag nasa tabi ako ng tubig
Yung goldfish
Huminga ako at tumalon sa tubig, pero
Mga tao
Kung pupunta ka sa tubig, masusuffocate ka at mamamatay.
Kung iniwan ng matagal
Namumula ito at nadudurog.
Dito
Kahit hawakan mo lang ng daliri mo
Patayin mo ako, hindi...
Oh, patawarin mo ako
Magpakatulad ka Hahae
Mangyaring bigyan ako ng biyaya
Patawarin mo sana ang dalaga
Sana makarating ka sa Gyeonghaengrok
'Palawakin ang iyong katapatan nang malawakan'
Saan nakatira ang mga tao
Bakit hindi tayo nagkikita?
Kaya
magiging loyal ako sayo
Nalungkot si Seong-eun.
Gayunpaman, myeongmyeongbogam
Sa pamamagitan ng pag-transcribe
Hindi kita tatanungin tungkol sa iyong mga kasalanan
Oo?
Matapos pumanaw ang namatay
Buhay ka sa tubig
kinasusuklaman ang lahat
Pinagtuunan kita ng pansin
Salamat sa kabutihan at natapos ito sa transkripsyon.
Well, kung ikaw ay isang mahirap na tao
Dahil sa pagpatay kay Joongjeonmama,
Hindi mo ba natanggap ang gamot?
Ngunit iyon ay tubig at
Ano ang mahalaga?
Nakatanggap ng basbas ang namatay, ngunit
pag-aangkin ng inosente
itinapon ang sarili ko sa tubig
Iniwan nang walang bantay sa mahabang panahon
Kaya lang hindi ko na makilala ang mukha mo
isang bulok na katawan
Ikaw mismo ang nagsuri
Kaya tubig lang ang maiinis ko.
Mga bagay na tumatakbo sa loob nito
Ito ay tiyak na mapoot
Ganap na mahirap
Walang paraan para magpakamatay ako.
May pumatay sa mahirap
Nakabalatkayo ito bilang pagpapakamatay.
Mangyaring maging malaya sa kahirapan
Mangyaring ibunyag
Totoong ang kahirapan ay nagpakamatay.
Bakit sa lupa!
sa anong dahilan
Sinasabi mo ba na ang kahirapan ay humahantong sa pagpapakamatay?
ako
inutusan
Ano yun...
Kung buhay ang kahirapan
hawak mo ang kamay ng bata
Susubukan nilang tumakas
Kung bibigyan mo ng sumpa ang mahihirap,
Ikaw na lang ang iinom ng lason na iyan sa halip.
Kaya nag-order ako
mamatay para sayo
aking ina at kahirapan
Pinoprotektahan ka ng dugo ng aking biyenan.
Huwag kalimutan ang bigat ng buhay ko
Hindi ko ito ginusto
Para kanino ang kamatayan?
Ako ay ganap na nasira
Kanino sila namatay?
patay na ako
Pinatay ako ni Abama.
Napakalamig noon, tama ba?
Sobrang natakot ka, tama ba?
Huwag ka nang mag-alala
Malapit ko na itong takpan
bakit...
Bakit!
Kailangan pa ring i-degrade
Kaya bilhin mo na
Kung sasabihin kong ngayon na
Sa oras na iyon, kailangan mo lang isuko ang iyong buhay.
yun lang
Ito ang bagong batas ng palasyong ito.
Sa tingin mo gagawin ko ang gusto mo?
pagkain ng iyong babae
Hayaan siyang umupo sa isang walang laman na palasyo
Hayaang maupo ang mga ugat na iyon sa trono
Sa tingin mo ba masunurin ako nang masunurin?
Dapat ganyan.
Para magawa iyon, pinatay ko ang mabigat na mandirigma.
Sapagkat inilagay sa mahirap.
Halika na
Bakit mo sinasabi sa akin ang totoo?
Kung alam mo ang totoo
Dahil walang magbabago
Walang nangahas na parusahan ako
Hindi, hindi kita parurusahan.
Yung mga mamamatay kapalit nitong si Kim Han-cheol
May espiritu sa palasyong ito.
Kaya
Sa halip na paghihiganti,
Hindi ba pinili mo ang pagpapakamatay?
nang mahina
Oo itong lalaking ito
Oo, ikaw lalaki!
Parang takot na galit
Walang dapat katakutan
Ang kahinaan ay kaduwagan, ang puwersa ay kasalanan
Maging matatag ka
Tanging ang malalakas ang hustisya sa mundong ito
Aray!
Pagkasira, pagkasira, pagkasira...
okay ka lang ba?
Tatawagin ko ang kahulugan
naging
miss na kita
isda saiso
Pollack Saiso
Kumain tayo ng isda
May masarap na pollack
Papasa ako, eh
Oh, hello, yeah
Papasa ako, oo
Ay naku
Ah, ah, ang tagal na rin simula nang makita kita, ing
Hey hey kumain ka na ba? Ying
Natatakot ako sa mata nitong isda
Hindi ka ba nagnenegosyo?
Ah, dahan-dahan lang mula kanina.
Ano ang hinahanap mo?
Kaya saan mo mahahanap ang pinakamalaking bahay?
Iyon ang bahay
nandyan ka ba
Anong nangyayari?
Gusto mo ba ng isang basong tubig? Sa malaking bahay na ito?
Uy, uminom ako ng maraming tubig, oo
Oh, iyon, at ang mga hares din.
Tubig lang ba talaga ang iniinom mo?
Oh, nagbebenta ka ba ng mga bagay?
Ito ay isang produkto. Sino ang nakakaalam kung sino ang bibili nito?
Paano nalaman ng lalaking nagbebenta nito?
Hindi, kailangan mong malaman kung ano ang iyong ibinebenta
Bilhin mo man o hindi, may gusto ka bang gawin?
Oh, okay lang
may kailangan ako
Dapat sinabi mo na.
Uminom ka ba ng maraming tubig?
Ngayon, maghintay!
Well...
Gusto mong i-unpack?
Walang saysay ang matalo
Sinasabi ng asin na ito ang lahat
Makinig ng mabuti.
ano? Hay, wow, talaga
Kaya naman niya sinabi yun
Ako ang pinakamataas na kalidad ng asin
Kung hindi mo ako bibilhin
Ang tanga niya
si nanay
Wow, salamat, ying
Ah!
Oh my gosh, ito ay asin.
Oh my goodness
Marami ka bang nabenta ngayon?
Nilagyan ko ng laman ang buong garapon ng asin.
Uh, hey, okay ka lang?
Anong ginagawa mo ngayon?
Muntik ka ng masaktan
Ay naku
alam mo ba
Alam kong hindi mo alam
Sinubukan ko lang ipaalam sa iyo.
Bakit mo nasasabi yan?
Ayun, biro ang batong binato ko
Ang backpacker ay natamaan at nahulog sa likod.
Nasaan ang kasabihang iyon?
Hindi ko alam kung palaka
Isang palaka, isang mayamang mangangalakal, at isang maharlika.
Ang malambot na balat ay pareho.
- Humingi ng tawad.
- Uh huh
Ang mga batas ng lecturer ay solemne.
Paano makikitungo ang isang maharlika sa isang hamak na backpacker?
Sinasabi mo bang humihingi ka ng tawad?
Hay, napaka ignorante ko
Hindi ko alam kung pareho ang lecture method.
Si Gu Man-yu, na nakakaalam lamang ng mga tungkulin ng tao
Kung nagkamali ka
Maharlika man o karaniwang tao
Kailangan kong humingi ng tawad
Pero ano, hindi ko maintindihan iyon.
Isa lang ang sagot
Gamot ang Hawk!
Nanay, iyon ay
Isa kang maharlika! Ay, nanay!
Yung maliliit na bagay
Siya ay isang maharlika
Bilang isang may sapat na gulang, kaya kong tiisin ito!
Pagkatapos ng lahat, kapag ang buhay ay mapait, ito ang pinakamahusay
Ano ba yan ha?
Ano bang problema mo?
Ama
At ang mga marangal na bata
ipa na binato?
alam mo ba
Sa tuwing ika'y nagagalit
Binigyan ako ng Kanluraning mangangalakal
Sabun ba o sabong?
Pumutok ka ng bula niyan.
Mahal kaya tatay ko
Hindi ko kayang ihip ng isang beses, pero ikaw lang ang humihip nito.
Kailangan kong pumutok ito kahit papaano
Medyo gumaan ang pakiramdam ko.
Hindi ako maluwag, okay?
Hindi yata uubra, ha?
I mean ngayong araw
- Ay naku.
- Ikaw ay isang maharlika at lahat, ha?
Itaas ang iyong mga braso, ha?
- Malapit na akong tamaan, ha, ha?
- Okay, halika.
ha?
yun lang
Itinaas ko ang dalawang braso kaya let's go
ha? Well, tama iyan, hindi
- Ay naku.
- Nanghihina ako sa lamig.
Ugh, ugh.
Iyon lang, ugh
Iniiwasan ko ang tae dahil madumi ito.
Well, umiiwas ka ba dahil natatakot ka?
gumuhit
Gumuhit, pinag-isipang mabuti
Sa lahat ng bagay tungkol sa award na ito
Kung tutugon ka ng may karahasan
Hindi ito magagawa
Iniisip ko lang na shit
Move on, eh, sige
Sa lupaing ito ng Joseon
Mayroong isang mundo ng pagkakaiba sa pagitan ng isang maharlika, isang maharlika, at isang maharlika.
Isang araw o dalawa?
istasyon sa buhay? Iyan ay may napakalalim na pamana.
Oo nga pala
Ito ang pinanganak ko.
Nais kong nabuhay ako ng isang buhay na tinatrato nang may paghamak.
Gagana yan, tama ba?
Tusk, tulad ng alam mo,
Nahulog ako sa tubig ilang taon na ang nakalilipas
Ang bastos na ito ay ganap na nahugasan.
Ang aking buhok ay puti at ang aking mga alaala ay itim
Nang imulat ko ang aking mga mata, nakita ko na isa akong normal na lalaki.
maharlika, maharlika
Hindi ko man lang masabi ang pagkakaiba.
Normal na lalaki ba ang tawag mo sa akin?
Masasanay na yata ako dito ha?
- Hindi ka ba nakakaramdam ng hindi patas at naiinis?
- okay
Inaantok ka na ba?
bata, oo
Mabilis na kumita at maging isang maharlika na bumibili ng Gongmyeongcheop.
Huwag kang mag-alala sa amin ng walang dahilan
Kung mayroon kang pera, maaari kang maglaro ng gonggi
Anong ginagawa mo sa papel na yan?
magsunog ng maraming pera
Ugh
- ako
- Huh?
Malaki ang kikitain ko at pupunta ako sa West Country.
nakabitin
Sabi nila lahat ng tao ay pantay-pantay sa ilalim ng langit?
Yiing
Ang bansang kanlurang iyon ay bansang Yuldo.
Kahit sa bansang Yuldo
Si Hong Gil-dong ang hari?
Hindi ko matawagan ang aking ama na ama
Isang bastard ang nagtatag ng isang bansa
'Pantay-pantay na mga parangal!'
Pag-usapan ito at isantabi
Si Ji ay naglalaro ng hari, tama ba?
Ganyan talaga ang mundo.
Bakit ang nag-iisang anak ko
Basagin ang iyong mga pangarap at buuin ang mga ito
- Ay!
- Oh, bakit mo ako sinaktan?
- anak
Bakit lahat ng karahasan, ha?
Ah, ah, sige, alis na tayo, okay?
Seogukga
Bago ako pumunta
Pumunta muna sa Gunnut Village
Bakit mo ito binibitin?
Uh, uh, alam mo
Isang matandang lalaki na isang naval commander
Yiing, iyon, matandang si Heo.
Titingnan kita
Bakit ako hinahanap ng inspirasyong iyon?
Well, alam mo kung ano ang hinahanap ng bibig.
Alam naman siguro ni Joodaeng diba?
Ang taong ito ay kailangang pumunta sa templo.
Uh, may-ari
Oh, iyon, patuloy akong nangangarap
Nagpakasal siya sa Hanyang
Nagpakita ang aking anak na babae
Tumutulo ang luha ko, naku
Sa murang edad pa lang
Dahil ba naaawa ako sa pagiging balo?
I cried so sadly, kaya lang
Hindi, hindi nagtagal
Susundan kita sa Kanluran pagkatapos kong mamatay.
Ipinadala ko pa ang sulat na ito.
Kung ang iyong mga pangarap ay ligaw
Kailangan mong tumawag ng shaman.
Hindi pa
Abala ako at iniiwan ko ang malungkot na biyenan para maupo
Tumigil sa pag-ikot.
Hindi rin ito gagana
- Hoy, ano?
- Sinabi niya sa akin na pumunta sa Hanyang.
Sinusuri ang kapakanan ni Aggie
Hindi mo ba ako hinihiling na sumama?
Kung magpadala ka ng personal na liham sa isang tao sa labas ng pagkapari ng Budismo,
Isang bastard na kapopootan ng walang dahilan
Nag disguise siya bilang tindera ng bangmul.
I'm telling you stop by
Hindi?
Nandito pala ang shaman
Ugh, hindi, oo
Kahit na pumunta ka sa ibang lugar
Hindi ito magiging kasinghusay ng Hanyang.
Boy, ang taong iyon talaga, tsk
Mangyaring tingnan ang aking sitwasyon
anak
Hindi naman talaga importante ang pera.
Hindi, ang mahal na anak na babae
Pumatak ang luha ko
Sobrang saya ko
Dahil ang pera na ito ay hindi mahalaga
Oo, talaga
Hindi pa ako nakakita ng mga taong ganyan.
Ang sikip talaga.
Oh, mga luha ng dugo
Ito ay umaagos na parang ilog
Sobrang saya ko
Itong pera, ha?
Bagama't hindi mahalaga ang pera
Ang pagiging ama nitong amang umiiyak
Paano ba naman
Nagkunwari kang hindi alam, di ba?
salamat po. Okay.
Ay naku, baby
Habang sinusulat mo ang liham na ito, ha?
Ang daming luha...
Bakit pero?
Teka, ano ito?
uh?
Ay naku, hey
Ay hindi
Sa pamamagitan ng paglalaan ng mahalagang oras
pasensya na po
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Ngayon na ang oras para sa akin
Hindi mo ba ako kailangang kumbinsihin?
Ano ang dapat kong gawin?
Hindi mo maaaring dalhin ang mga taong umalis na sa pagkapari ng Budista.
Kahit ihatid pa nila ako
Ang mga kabataang iyon ay ang mga tao ng mundo
Kaya mo ba ang pagturo ng daliri?
Gusto ko lang mabuhay
Bakit ko dapat ituro ang mga daliri?
Sinasabi ng mga tao na gusto nilang mamuhay bilang mga tao...
Kahit pigilan mo ako
Hindi ako makaget-over this time
Kailangan kong iligtas ang nawawalang sanggol.
Iunat mo ang iyong mga paa at matulog, Mr.
Salamat sa iyong mga salita
Pagkatapos, alis na tayo
- Ito ay ang buwan.
- Tita
Dumating daw sila ngayon
Aalis ka na naman?
oo?
Ah, oo
Hoy, anong ginagawa mo nakahiga sa sulok ng kwarto?
Kailangan kong kumita ng malaki
Hindi na kailangang sumobra
Pati mga adoptive parents mo
Hindi na kailangang ituring itong isang pabigat.
Well, ito ay isang pasanin.
Kahit mabigat kapag binuhat ko
Kailangan ko lahat
Ang malaking tao na dinadala mo sa iyong likod
Sa kanya
Papasanin ko na lang sa likod ko.
Ito ay ang buwan
Ingatan mo palagi ang sarili mo
Kasi hinahanap ka pa ng mga bastos
Hindi ka dapat pumunta sa Hanyang
hindi kailanman
Oo, oo, oo, siyempre
Huwag kang mag-alala.
Pupunta ako sa Hanyang
Dahil wala ako
Wala daw siyang mapupuntahan.
Hindi ko naman sinabing hindi ako makakapunta
Boryeong pa rin, yeah, yeah
Ugh
Sabi nga pala ng matandang ito
Iginuhit mo ba ito bilang isang mapa? Ano ito?
Well, may itatanong sana ako sayo...
magtanong
Basta, hmm
itatanong ko sa puso ko
Ano ito?
Pupunta lang ito
Okay, kung gayon
ha?
Hindi, ano ang ibig sabihin nito?
Hindi, sinasabi nilang ipinagbabawal ang kasal?
Ah, ako, ako, ako, ako
Anong gagawin mo sa kwarto?
Anyway, ang mga maharlika
Hindi ako magtataas ng bar.
Hindi, bakit?
Hindi, kwento rin iyon
Hindi mo ba narinig ito?
Crown Princess at Jungjeon
Kung ang mga babae lamang ang pumasok sa palasyo,
hindi ako namamatay
Ugh, talaga?
Ano ang ibig sabihin nito?
Sa ating mga ministro
Walang gustong bumili ng kahit ano
Ibig mong sabihin hindi mo ito na-upload?
Hindi mo ba alam yun?
Anyway, ang Crown Princess
Ako ang magiging babae sa kaliwa
Obvious naman na magiging bridesmaid o bridesmaid ako.
Sino ang maglalagay ng Saju Danja dito?
Ang mga makasarili na ito
mama
Walang batas na nagsasabing kailangan mong tumayo sa likod ng prinsipe ng korona.
Siya ang panganay na anak ng Kanyang Kamahalan na yumaong Hari.
Kadugo lang ni mama
Wala ba si Prince Jeun?
ha
Sa Reyna ng Reyna
Kahit na siya ay maling akusado at namatay
Ito rin ang kaso na ang dakilang prinsipe ay pinatalsik sa posisyon ng koronang prinsipe.
Ako ito
Pero halika na
Tumayo sa likod ni Grand Prince Jean?
Kapag ang dakilang heneral ay ini-mount ang dragon podium
Hindi paghihiganti sa aking ina
Nasaan ang garantiya?
Hindi po ma'am...
Bawal si Prince Jeun.
Oo mama
Via Hanyang Sangsang Daehaengsu
Hanapin mo yung babaeng karapat dapat sayo
Kung hindi pwedeng maging Crown Princess ang tao ko
Kahit isang atom ng aking sinapupunan ng tao
Kailangan kong manganak
Ganap na tulad ng masungit na ahas na iyon
Basta yung dugo sa left side yung original
Kailangan kong itigil ito
Kamahalan, nag-utos ako ng pagbabawal sa kasal.
Mag-i-install ako ng gabay sa kasal.
Gawin mo ang gusto mo.
oo, pagkasira
Gayundin, sa pangalawang ranggo na pamilya,
Binibigyan kita ng pera ng isang banal na babae.
Pagbibigay ng halimbawa para sa iba
Mukhang maganda
Gawin mo ang gusto mo, ginoo.
May gusto ka pa bang sabihin?
Gayundin, gawin ang gusto mo.
Tapos ngayon ako
May schedule ako
Kagigising ko lang ngayon
Hindi, pasensya na.
Anong schedule ang sinasabi mo?
Pupunta ako sa Gibang
‘Gibang’?
um
Ngayon, Jeundaegun
Narinig kong bumalik ka mula sa Dinastiyang Qing.
May utang akong dapat bayaran
Kailangan kong lumabas at lumabas ng kwarto.
Ang lokong ito
Buhay sa isang balyena tulad nito
Gusto mo bang kainin din ang iyong manugang?
Damn it
Mas maraming tao diyan.
Ay hindi
nandyan ka ba!
oo
Ha, ano?
Isa itong room vendor na dumadaan, dito.
Uh...
Ay, pasensya na
Sa kriminal na kumain ng asawa ko
Nakikita ko ang Bangmul Merchant, ano ang ginagawa mo?
Dahil maraming magagandang bagay
Mangyaring tingnan man lang
Ayan, palabasin mo na ako
Oo ma'am
Umalis ka na, dali...
- Lumabas ka, lumabas ka.
- Maraming magagandang bagay dito.
Ah...
Ay naku...
Uh, ah, ah, ano ang dapat kong gawin?
Oh diyos ko...
Sandali lang
nagtanong
Oo?
Dalhin mo ako sa byeoldang
Oo ma'am
Salamat, ginang.
Ugh, oo
Sumunod ka sa akin
salamat po
Huh, ikaw...
Shhh
Ipinadala ng matandang si Heo
Dahil sa pintuan ng mabait na babae
Napipilitan ka bang magpakamatay?
Gusto mo bang mabuhay?
pinuno! Alin ang dapat kong piliin?
Kung ikaw ay nag-aalangan kung maaari kang pumili
huwag mag-alinlangan
Mayroong maraming mga bagay
Syempre pwede kang pumili.
Hindi, kailangan mong pumili.
Hey
Hayagan nila akong mamatay
Anyway, basahin ang mga mangangalakal na ito
Wow, reading comprehension
I take my time
magpapaliwanag ako
Kapag nakuha mo na ang item na gusto mo
Pumili tayo.
Ito ay para sa mga kababaihan ng balo nayon
Ito ay isang sikat na item.
At ito ay ang aking tiyahin
Isa itong silver sword na natanggap ko mula kay Gaekju.
Either that or it came from the Qing
May mga bagay din
ako ulit
Marami akong koneksyon sa opisina.
I guess
Ang una...
Pinag-isipang mabuti
Kung gagawin mo
Ituturo ko sa iyo kung paano ito gamitin
Narito kung paano ito gamitin
Magandang makita
Ito...
Pwede bang pakiusap...
Ah, hayaan mo akong lutasin ito.
Ah, sa braso ko lang
Ang kailangan mo lang gawin ay kunin ito
Oh, okay lang, okay
Ah
Napakasarap lumabas dito.
ikaw ay
Lumabas ka para magsaya
Ginagawa rin namin ito
Mangyaring manatili sa palasyo saglit.
Bakit hindi?
Ayoko, nakakapurol
Ang palasyong ito at mga ubas ng Gonryong
Sa puntong iyon, ito ay nagiging mapurol
Iniisip ko kung ito ay isang degradasyon
Mayroon akong makatwirang pagdududa...
ako ay ikaw
Kahit ilibing ako sa mapurol na lupang ito
Iniisip ko kung gagana ito
Nakakaramdam ako ng makatuwirang tiwala.
Ay, pasensya na!
Ah, pero ako din
Kailangan kong sabihin ang nasa isip ko
Nawalan na naman ako ng malay
Paano
Hindi darating si Yoon Se-dol dahil sa trabaho?
- Halika sa trabaho.
- Uh, nanay, uh, uh!
Halika sa trabaho
Gusto na bang mamatay ng batang ito?
Ang ganda ng kulay
um
Hey, cool...
Iba ang pakiramdam
um
kahirapan
marawal na kalagayan
Sir, bakit mo ginagawa ito?
nakita ang aking kahirapan
kalooban at katawan
Ikaw mismo ang nakakita
Punso ng libingan
Tinakpan mo mismo, pero
Paano ka mabubuhay sa kahirapan?
Ito ay malinaw na kahirapan.
Ha, ano
Pagdating pa lang, land mine ba?
huh?
ngayon
Nakatingin ka ba sa akin?
May mga manloloko pa
hinahanap kita
Hindi ka dapat pumunta sa Hanyang
- Bakit ka nagsusumikap, ah!
- Nanay, ito ay isang sorpresa!
Ay naku, hey
- Ah...
- Ano? Ikaw ba talaga ang may-ari?
- G. A
- Oh, ito ay talagang masakit.
Ugh, masakit talaga
Nakagawa ako ng nakamamatay na kasalanan!
Mahal na Crown Prince! Dito, dito, dito
Dito, dito, dito
Talagang welcome ba ito?
Wow...
ano?
Well, meron bang ganyan sa lugar na ito?
Ano ito?
Iba ang Hanyang.
gumuhit
Masyado akong kampante
Sayang hindi ka interesado ha? Tsk
Isang alipin na tumakas kay Hanyang
Nang walang sinseridad
Mangyaring ilayo ako
Nung naglalakad ako ng ganito
Ay, oh, oh, oh
♪ Habang hinahabol ng buwan ♪
♪ Ang pagkawala ng aking mga magulang ♪
♪ Sa may-ari sa Hanyang ♪
♪ hinabol ako ♪
♪ Shaba Shaba Ai Shaba ♪
Ay naku, shabba, ha?
Pagdating ko sa Hanyang
Bakit tumapak sa isang landmine?
huh?
Ano ito?
Ah, masama!
Hoy!
kasamaan!
Ugh...
I
Hey
ha?
ito?
Ah, well, well
Mas importante yun, eh
Sobrang saya ko
Ayun, hindi lumabas ang ngipin.
Wow, wala na ako sa isip ko, tsk.
Wow, anong ulo.
Wow, ang ulo, um...
ha?
Um...
okay ka lang ba?
Alam mo ba kung gaano ako nag-alala?
Ah...
Wow
Ayos lang, ow
Nasaan ang aking bagahe? Wow
Ay naku
Maraming nangyayari di ba?
Ah, matatalo lang ako, ah
Hindi mo ba ako narinig?
Nag-aalala ako?
Uy, salamat sa iyong pag-aalala, uh
Oh, salamat din sa paggamot na ito.
Tapos matatalo ka, okay?
Paano kung pumunta na lang ako?
Ano naman yun?
Ay, sira na.
Sayang naman
Oo
Ano ang reaksyon?
Sinira ang mga gamit ko
Kung ganito ka kalmado
Ano ang dapat kong gawin?
Mahigpit na nagsasalita
Hindi ito nasira.
Ang nagtapon nito sa kanal ay si Nari Indie.
Hindi ko itinapon
Nabitawan mo ba dahil nagulat ka?
mapa babae indie
Bakit ka nagpapalit ng damit, isang itim na lalaki?
Tinitingnan kita ng ganito
Medyo nagulat ako at napasigaw.
common sense ba yun?
tama yan
Sino ang may hawak nitong mahalagang bagay?
Gusto mo bang umakyat sa taas? Ako ito
Hahahaha!
haha
Jeokbanhajang, kilala ko itong mga pisngi
Sapat na yata ang dalawang hit.
Jiyu
Kahit na gusto kong kumain at mamatay, wala akong ganoong kalaking pera.
Balatan lang ang balat
na may tela ng taglamig
Kung gusto mong gamitin, gamitin mo, okay?
Kahit ganoon lang, makakatulong ito sa aking sambahayan.
Anong klaseng pangit ang sinabi mo sa babaeng ito?
Ang buhay ay isang paikot-ikot na minahan.
Nahihirapan akong magsabi ng magagandang salita.
Kaya, hayaan mo akong maging mabait
Ano ang gagawin mo?
Ano ang dapat kong gawin?
Siguro dahil sa isang bagay
Nag-aalala ka bang papatayin kita?
Tapos tayo na
mapapatawad mo ba ako?
Pagkatapos
kabayaran
Gawin mo lang at iyon na
Ama
Tusk
Ji Gayu
saan ka pupunta
hanggang sa matapos ko ang schedule ko
maghintay dito
Ang ama ng manlalakbay
oo
Oo
Oh, hindi ba kakaiba?
Saan napunta ang lahat ng pilak na espadang ito?
yun
Kinuha ni Dal lahat?
- Ying
- Hindi, ang batang nagbebenta ng asin.
Bakit si Eunjangdo? At lahat ng iyon?
Well, Chunhyang
Panaginip yata
Mongryong
- Ay naku.
- Gusto mo bang maghiwa ako ng peras para sa iyo?
bata
Ngayong iniisip ko ito,
Lumabas siya dala ang lason ng asin.
asin
Hindi mo kinuha?
ano?
Nanay, naku, nanay ko
Um, nanay, nanay, nanay
Uh, uh, peras, uh, peras
Nanay, ano ito?
Oh, sandali, oh, hindi iyon gumagana.
Lalabas, lalabas, ugh...
Ah...
Ugh...
Anyway
Kamusta naman tong babaeng to?
I'm doing my business in front of the man.
Hindi ito gagana
- Ooh, ooh, ooh...
- Oh siya, talaga.
Hindi kita makikita, kaya huwag kang mag-alala, okay?
Well, oo
Hindi, bakit ganito ang tunog, bakit...
Tumatae ka na naman ba sa kama?
Oh, talaga?
Hello shit
Seryoso, nasaan ang kasinungalingan?
Lumalabas ka kapag gusto mo, ugh.
Oo, para sa sanggunian
10 araw na ito.
Takpan ang iyong ilong nang mahigpit
Kung masyado kang mapili, hindi mo ito magagamit.
Ah, ngayon, ngayon, ngayon, sandali
Boy, talaga
Paano ka uupo?
totoo ba?
Innacio
Nakakatuwang tune ito
Kung tutuusin, maganda naman ang sa amin
Hindi, ganoon ba?
Gusto ko ang Shintobuli
Bakit mo ninanakaw ang mga gamit ni Seoguk?
Na-miss mo ba itong nakababatang kapatid?
Ito ba ang sinundan mo ako dito?
Ang lakas ng loob mong kunin ang relo ko
Harangin ito at tumakbo kay Cheongguk?
Kung palihim mong i-extend ito ng isang buwan
Akala mo ba mapapatawad kita?
Ito ay hindi sa iyo, ito ay akin.
Binili ko ito gamit ang sarili kong pera.
Yan ang inorder ko!
Hoy, nakalimutan mo?
Isang matagal nang tuntunin sa pagitan mo at ako
Kung sino ang unang kumuha nito ay makakakuha nito.
Hindi, kapatid ko rin
Ang aking teleskopyo noong nakaraan
Hindi mo ba na-intercept?
Wag kang ngumisi
Dalhin mo na
Isulat mo yan
sira na
Hindi, hindi naman ganoon kamahal
Bakit ito madaling masira?
Nasisira ang bagay na iyon
Pati puso ko
akala ko babagsak na
Baby, ano ang dapat kong gawin?
Mabilis na lumabas, mabilis, mabilis.
-Ginagawa ba nitong gusto kong mamatay?
- Kapatid
Hindi ko ito mapapanatili ng maayos
Bakit mo kinuha!
Pumunta ako at kinuha ito
Limang taon na ang lumipas
Hindi mo pa rin napansin ang usok?
Damn, napakahirap ng acting
Hindi mo ba mapeke ang kaliwang pinsala?
Ang natural kong kakisigan...
hindi
Kami ang pinakadakila
Ikaw ay isang tanga
Isang bata at isang brat
Siya ay isang tanga sa kanyang sarili.
Ang kaliwang pinsala ay lubhang kahina-hinala.
Napakarami, oo
Hoy, bigyan mo ako ng kutsilyo, okay?
Hoy, ikaw na anak ng aso, Mr.
ikaw talaga ako
Gagawin ko ba ang sword dance, ha?
huwag kang masyadong mag-alala
Kung sasayaw ako ng sword dance, ito lang
Ito ay magiging isang dance floor para sa upuan.
Siguraduhing putulin ang ulo ng taong nakaupo sa upuan
Tungkol sa kahirapan at kahirapan
maghihiganti
Isang buwan na ang nakalipas, ang Crown Prince
Mga mahahalagang bagay na dinala mula sa Dinastiyang Qing
Mukhang naharang na ito ni Prinsipe Jeun.
Iwasan ang galit ng prinsipe ng korona
Isang buwan na yata akong nagpunta sa palasyo.
sa pinakamahusay
nag-aaway dahil sa mga laruan
Mga bata sila.
Bakit ka nag-iingat?
Ang puwersang nagmamaneho ni Genghis Khan
Ito ay paghihiganti ng aking ama.
Ano ang crown prince
Kahit si Genghis Khan
Sinasabi mo bang gagana ito?
Nawalan ng balo ang prinsipe ng korona
Ang ina ni King Jeun
Ginawa kitang multo
Pareho silang may sama ng loob sa akin.
Kung paanong walang lakas na kasing lakas ng pagdududa,
Kasing paghihiganti
Walang malalakas na armas
Well, huwag mag-isip tungkol sa paggawa ng anumang kalokohan.
Ito, ito, trabaho, trabaho, trabaho
Ah, nagtatrabaho ako...
Bigyan mo ako ng damit ko, ibigay mo sa akin ang damit ko
Hindi, Yuna
bakit ka...
Catch me, me, that gisaeng, okay?
- Damn it, Mr.
- Na gisaeng, na gisaeng, na gisaeng
Jeundaegun Nari Myeongyo
Umalis ka sa daan
Umalis ka sa daraanan ko, lumayas ka sa daraanan ko
Ay naku, naku
Oh, ah...
Hulihin mo yang gisaeng
Ay, pasensya na, pasensya na
Pakihuli ang gisaeng na yan!
Ito ba ang pangalan ko, Lord Jeundae, oo?
Pakihuli ang gisaeng na iyan.
Uh...
Ugh
isang c
Pakihuli ang gisaeng na iyan.
Ah!
Kung titingnan mong mabuti ang tibay ng isang backpacker,
Isang malaking pinsala sa ilong
- Ho
- Oh my, bakit ka nariyan...
Hoy, sandali.
- Huwag itulak.
- Ipaubaya mo sa akin, ipaubaya mo sa akin
Baby, baby...
Mr. Lee
Kung titingnang mabuti ang pagkahumaling ng wanderer na ito, napaka
Sobrang sakit ng ilong ko
- G. A
- Itigil mo na.
Please stop, tama ka
Ay hindi
Well, hindi naman ganoon kalaki ang deal.
Oh, ang buwan
Bakit hindi makapunta si Gya sa Hanyang?
Ayun, bigla akong nacurious.
Ang tumataas na ipa
Diba sabi ko sayo?
Siya ay isang alipin na tumakas kay Hanyang.
May mga manloloko pa
Hinahanap ang buwan
Ugh, doon.
Upang maging tapat, tingnan mo
Wala na ang buwan
Hindi ka lang isang alipin
Ano ba talaga?
Sabaw
Pumunta ba si Dal sa Hanyang?
Hindi
Si Hanyang ay Musin
Pumunta ako sa Pyongyang, Pyongyang
tandaan mo
Ang buwan ay hindi kailanman
Hindi ka dapat pumunta sa Hanyang
Halika, Mr. Ai.
Ako, ako, ako, ako
Kung babagsak na naman ako dito
Pwede na akong mamatay, okay?
Naku, huwag kang gumalaw, talaga.
Kung masunurin kang darating ngayon
Sa ating Prinsipe Jeundae, ako
Sikreto ko lang, okay?
'Jeundaegun'?
Kung ito ay isang malaking hukbo ...
Si Wangchin ba ang nagdala sa akin dito?
Kung si Wang Chin lang
buti na lang?
Kanyang Kamahalan ang yumaong Hari
Ikaw lang ang lehitimong anak, ha?
Hindi, pero
Gaano man kadumi ang lugar na ito
Bakit ang daming kaguluhan?
Boy, talaga, Mr.
Kung hindi ka dumating ngayon, ako
Lahat tayo ay makakarating sa ating Haring Jeun.
ha?
Imbes na mamatay
I
ha?
Ano ang mangyayari sa kanya?
mamatay
Kamahalan
Paparusahan ka
Kailangan mong makatakas ng mabilis, mama.
walang tao
Pagkilala sa bata
Hindi pwede
Na-miss kita, ginang.
Naku!
May mga magulang ka ba?
- Mula kailan?
- Ito ay naroroon mula noong kapanganakan.
Kung mahuhuli mo ang mga nahulog na talulot
Alam mo ba kung ano ang nangyayari?
Kung mahuhuli mo ang mga nahuhulog na talulot...
Marahil ito ay isang seryosong bagay
Parang nahuli ako
Ibaba mo ito
Bitawan mo na ito!
Kung lutasin ko ang problemang ito
nasaan siya?
Sasagutin mo ba ako?
Nasaan ka na ba yang batang yan!